Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Caro(a) X
Todas as personagens, lugares e acontecimentos
desta obra são fictícios.
As filmagens com os atores infantis foram realizadas na presença dos seus responsáveis.
Dois, três. Livre!
MARCAPASSO CARDÍACO
— Um, dois, três. Livre!
— Naquela bifurcação
onde uma vida se interpõe
entre a vida e a morte.
Que tipo de oração
fez Ah-jin, que estava desesperado?
Tem alguma oferta?
À beira da morte
era a vida daquela pessoa
ou o fim de alguém?
Aquela morte foi fatal?
A resposta de Deus à oração de Ah-jin
Ou o Seu castigo?
Com os mais profundos sentimentos.
Não!
Avó!
EPISÓDIO 8: ANTES DO JULGAMENTO
Salão Memorial do Hospital Samyun Seul
AVISO SOBRE A COBERTURA DOS MEDIA
DESCANSA EM PAZ
Descanse um pouco.
A este ritmo, vai desmaiar.
Vou levá-lo para fora por um instante.
HONG KYUNG-SUK
- Vocês os dois conhecem-se?
- Sim.
Ele ajudou-me muito.
E trabalhei em part-time
no café dele durante um ano.
O jogador de basebol Choi é preso
por assassinar o pai de um jogador amador.
Admitiu parcialmente a culpa
e disse: "Foi impulsivo".
Eu ia para casa.
depois de In-gang ter saído.
Mas, em vez disso, fui para casa dela.
Ele perguntou-me
E lembrei-me que ela não tem
dormido bem à noite nos últimos tempos.
Eu queria fazer-lhe companhia.
Considerei-te
um presente da minha filha.
Repreendi o In-gang por duvidar de ti
e te afastar.
Eu repreendi-o por isso.
Parecias tão lamentável
quando te vi pela primeira vez.
Por isso, acreditei que
nunca seria capaz de fazer uma coisa dessas.
Aquele que me enganou...
Não.
Aquele que enganou toda a minha família!
Eu confiei em si ingenuamente.
E conduzi com o meu próprio neto...
num poço sem fundo.
O quê...
O que devo fazer?
O que devo fazer agora, Ah-jin?
Pode explicar o que aconteceu?
Antes e depois da queda?
Um gato.
Ela saiu para me mostrar.
o gatinho que tinha aparecido.
Um gato?
Ela costumava alimentar
os gatos de rua do bairro.
A In-mo é alérgica,
por isso não os pôde deixar entrar.
Ela só lhes tinha deixado comida.
Por vezes, as gatas traziam
os seus filhotes.
e aparecer à porta dela.
à noite.
Por favor, continue.
Depois de lhes colocar comida...
Ela estava de pé...
quando ela subitamente cambaleou
como se tivesse ficado tonta.
Então, ela perdeu os sentidos.
Eu vejo.
Eu sei que isso é difícil.
Mas tenho mais algumas questões.
Eu cuidarei disso.
Vou apagar
completamente todas as gravações das câmaras de segurança e das câmaras dos veículos.
Então tirem-na daqui.
É mais natural
dizer que estive aqui.
E não há
câmaras de segurança aqui.
Não faça nenhuma asneira.
Uma avó caiu das escadas.
Por favor, apresse-se.
Espera!
Gostaria de saber
exatamente que tipo de relacionamento é este?
tens com Baek Ah-jin.
Eu pesquisei sobre si.
O caso do assassinato no telhado de Nojeong-dong.
O que é que isto tem a ver
com o falecimento da Irmã Dharma Yeonhwa?
Li que testemunhou
ter caído numa armadilha.
O incêndio foi provocado pela filha da vítima,
que trabalhava em part-time no seu café.
O que está exatamente a tentar perguntar?
Será que a questão é se existe uma ligação?
Entre Baek Ah-jin
e o assassinato do seu pai?
Pode responder a isso?
Quer uma resposta?
Entre o assassinato
do Sr. Baek Seon-gyu...
e a Sra. Baek Ah-jin...
Não há ligação.
Desculpa?
Nenhuma ligação.
Nessa altura, testemunhei assim
por puro desejo de cobardia.
para contornar a lei
porque tinha medo
de se tornar um criminoso.
O que agora lamento.
Cumpri cinco anos de pena
e paguei pelo meu crime atrás das grades.
mas a minha dívida para com o falecido
É algo que devo levar comigo para a vida.
Baek Ah-jin é
simplesmente uma filha enlutada
que perdeu a sua família.
Ela é alguém
Devo continuar a pedir desculpa até
ao dia da minha morte.
Desde que ela se tornou tão famosa
Inevitavelmente, surgirão
todo o tipo de rumores.
Mas são infundadas.
Fico aliviado por ouvir isso.
Obrigado por terem vindo.
Por que razão lhe disse isso?
Era uma oportunidade de vingança.
Porquê defender-me?
Durante o meu primeiro ano na prisão...
Fiquei a pensar no que eu faria contigo.
Assim que saí...
e como te pagar de volta.
Durante o segundo ano
Fiquei pensando...
"Porquê eu, de todas as pessoas?"
Após o terceiro inverno...
Comecei a pensar
no que te poderia ter motivado...
Fazer algo tão horrível.
E no ano seguinte...
Comecei a sentir pena de ti.
Se tivesse tido
pelo menos um adulto a sério na sua vida.
quando criança
Pensei que o seu percurso
pudesse ter sido diferente.
Assim, no último ano
Decidi rezar por si.
E comecei a perguntar-me:
Se eu me pudesse tornar
esse adulto para ti.
Uma vez pensei nisso dessa forma.
Deixei de sentir ressentimento por si.
Por isso, não carregue nenhum sentimento de culpa.
O que aconteceu então?
Era simplesmente o meu destino.
Isso parece-lhe muito.
Vou torcer por ti.
Este é o meu jeito.
Por isso, viva a sua vida
lembrando que existe alguém lá fora.
que realmente sente pena de si
E torço muito por ti.
Experimente viver assim.
Essa é a melhor vingança que posso oferecer.
Mas o Sr. Choi.
Não existe
"a melhor vingança".
O que acabou de acontecer foi
que perdeu
a sua única chance
Para se vingar de mim.
Obrigado.
HEO IN-GANG ERA CONHECIDO
POR SER PROFUNDAMENTE AFETUOSO
EM DIREÇÃO À SUA AVÓ...
Baek Ah-jin e Heo In-gang?
Por quanto tempo vai ordenhá-las?
Funciona para o público.
São como um caldo de ossos.
Você ferve, ferve,
e continua a ceder.
Já estava na hora
de eles terminarem.
Ia manter a notícia do término
como exclusiva.
E já está.
Porquê separar um casal
que está bem?
Não é óbvio?
Ah-jin é o sol nascente
e In-gang é o sol poente.
Ela já lhe tirou tudo
o que podia.
Por que razão ela continuaria a sair com ele?
Quem sabe?
Pode ser amor verdadeiro.
"Amor verdadeiro"? Não sabe de nada.
O que queres?
Ah, nada.
Estou a ligar apenas para saber
se há alguma novidade.
Nada atrai tantos cliques
como tu e a In-gang.
Estamos de luto. Mostrem respeito.
Tenho algo a verificar--
Olá?
Olá...
Certo.
Para um momento como este...
RETOMAR
FOTOGRAFIA
Olá, Sra. Sim Sung-hee?
Eu já disse que nunca fiz isso.
Parece que o lado de Ah-jin
já fez uma jogada.
Seria a CEO da Longstar, Seo Mi-ri?
Não sei
do que está a falar.
Se continuar a dizer
asneiras, vou desligar.
Fiz o que me pediu.
Acho que está com medo, afinal.
Figuras.
O passado do seu pai
como advogado adúltero
e o seu próprio passado,
roubando as coisas aos seus colegas de turma.
espancado pelo professor da turma
e pelos alunos
e forçado a transferir-se.
Vai ficar mal para si
se isto se espalhar no seu local de trabalho.
Viu os comentários
na sua última publicação, certo?
Muita gente ainda se lembra de si.
Então, a menos que queira que
o seu passado seja trazido à tona.
Cale-se e fique na sua.
Se não
Seguir-te-ei por
onde fores, levando o teu passado comigo.
Porra.
Salão Memorial do Hospital Samyun Seul
Diretor.
Olá.
Vai sair agora?
Oh, Sra. Baek Ah-jin.
Fico feliz que saiba o meu nome.
Eu estava com receio que não concordasse.
Claro que sim.
Gostei muito dos seus trabalhos.
Obrigado.
Também assisti a todos os seus vídeos.
Sou muito fã.
E a In-gang fala tanto de ti.
Sério?
Eu devia pagar-lhe um jantar qualquer dia destes.
Não há necessidade.
Já que veio hoje
Assim que ele se acalmar,
permita-me que a convide para jantar com ele.
O que diz?
Eu adoraria. A qualquer hora.
Por hoje, por favor, mantenha-se perto dele.
e confortá-lo.
Eu vou.
- Chegue a casa em segurança.
- Obrigado.
ª Baek.
Se não se importa
Que tal dares uma saltada
ao meu estúdio qualquer dia destes?
Deve ter visto Ah-jin
no funeral da avó de In-gang.
Disse que ela era a imagem
que procurava.
e quer que ela desempenhe
um papel fundamental no seu novo trabalho.
A realizadora Seol Yeong-uk é...
O filme será convidado
para o Festival de Cannes.
E isso, naturalmente, abre
caminho para o mercado global.
Não há melhor oportunidade
para um ator.
É o sonho de qualquer ator.
A avó de In-gang deixou
um grande presente a Ah-jin quando faleceu.
Está curioso(a), não está?
Se fui eu que
lhe fiz aquilo naquela noite.
O que acha?
Achas que eu conseguiria ir tão longe?
Não te entendo.
Deve ter sido difícil.
Pensar no que fazer com uma rapariga
que chegou a cometer um assassinato.
Diga isso.
Não foi você, certo?
E o que aconteceria se fosse comigo?
Tem razão.
Ela começou a irritar-me.
Ela já não me servia para nada.
e constantemente me atrapalhava.
Ela também descobriu
que eu a abordei de propósito.
Então, o que é que achas que eu fiz com ela?
Isso é verdade?
Você realmente fez isso?
Tudo o que está a pensar
é a verdade.
Baek Ah-jin.
Isto é muito cansativo.
Desculpa.
É neto da senhora
que morava no apartamento 401, certo?
A minha avó estava a chorar?
Sim, ela estava praticamente em lágrimas,
por isso fiquei chocado.
Ela normalmente não faz isso.
Quando ela se acalmou
Uma jovem e bonita mulher
entrou no local.
Trouxe-lhe um pouco de papas de feijão vermelho.
e viu algo estranho
à porta.
O que era?
A sua avó batia
no peito da jovem.
dizendo coisas como: "Confiei em ti,
que enganaste toda a minha família."
Era algo parecido com isso.
Além disso, a mulher da unidade 409 disse
Alguém continuava a roubar as encomendas dela.
Então, ela instalou secretamente
uma câmara no corredor.
Mas é ilegal.
Portanto, provavelmente ela não contou à
polícia.
Mas e se a sua avó caísse
das escadas?
entre o quarto e o terceiro andares
Pode ter sido filmado.
Será que poderia falar com ela?
O meu marido guardou
uma cópia da gravação por precaução.
Mas um detetive apareceu e apanhou-o.
Eu vejo.
Obrigado.
Nunca
mais me faça passar por coisas destas.
Tu, de todas as pessoas,
devias acreditar em Ah-jin, caramba.
- Viste?
- Não.
Não preciso.
Eu acredito nela. Ela é inocente.
E não se preocupe com Sung-hee.
Preguei-lhe um bom susto, para que não
se atreva a abrir novamente a boca.
Ela não vai espalhar histórias
sobre Ah-jin.
Bom.
In-gang, ainda estás na cama?
Sim, porquê?
Anda lá. Tu também?
Ouvi dizer que desistiu do filme
que ia fazer.
Agora, mais do que nunca, precisamos de perseverar .
Não continue a privar-se de comida.
Lembre-se de comer.
Ah-jin trouxe-me um pouco de papa.
Vou fazer isso mais logo.
Vi que estavas a dormir, então fui embora.
Não salte refeições, ok?
Amo-te.
Heo In-Gang é visto
a comprar anéis em Hong Kong.
Há manchetes a dizer que
está prestes a casar.
Isso é um problema, Sra. Baek.
Você sabe
Que tipo de personagem
está a interpretar, certo?
Se o público não conseguir manter-se
imerso no meu filme...
por causa de rumores sobre o seu romance ou casamento na vida real
Não tenho qualquer motivo para te escolher para o papel, pois não?
Lamento.
Também não esperava
este tipo de especulação.
Gosto muito
de te ver e ao In-gang juntos.
Tive a oportunidade de trabalhar consigo graças a ele,
e agradeço-lhe por isso.
Mas vamos manter
os assuntos pessoais e profissionais separados.
Não é burro o suficiente
para os confundir.
certo?
Não, senhor diretor.
Diretor, já está aqui!
Cheguei o mais cedo que pude.
Há quanto tempo, Sra. Seo!
Olá.
Não vejo o Sr. Yoon.
Será que ele está atrasado?
Ele disse
que nos devíamos encontrar num dia melhor.
Disse que hoje não era
noite para beber.
Bem, vou andando.
Voltamos a falar em breve.
Claro.
Vemo-nos em breve.
Cuidar!
Deve ter sido difícil
limpar toda aquela confusão.
Apenas publiquei uma declaração pedindo-lhes
que se abstivessem de especulações infundadas.
E quanto ao gangue In-gang?
Quando é que ele alguma vez se preocupou
com os artigos?
Os seus fãs já estão a passar-se
porque ele ainda não pode casar.
Mas está a falar em se aposentar
quando o seu contrato terminar.
Isso está a deixar-me louco.
Ele disse mesmo isso?
Ele não te disse?
O meu telemóvel estava desligado.
A situação estava a tornar-se muito caótica
devido ao grande número de chamadas recebidas.
Também não sabia
do anel, sabia?
Não.
Vai casar com ele?
Não, vou acabar com isso.
Vais me apoiar, né?
Ah Jin.
Enquanto se prepara para o seu aniversário
Eu percebi
Foi a primeira vez na minha vida
que me senti tão profundamente grato.
que alguém nasceu.
De repente, compreendi a dimensão que
os meus sentimentos por ti tinham alcançado.
Isto deve ser amor.
Vamos partilhar as nossas vidas juntos.
Vamos preencher e trocar o nosso amor.
dentro da mesma vida quotidiana.
Quero casar contigo.
Está em casa, certo?
Estarei aí em dez minutos.
Precisamos de conversar.
Ficará ao meu lado?
Sobre o que está a hesitar?
É algo emocionante?
Algo assustador.
Não sei se consigo lidar com isso.
Assustador?
Como o quê?
É simplesmente assustador.
Então deite fora.
Eu gostaria de poder.
Porque é que ele ainda não chegou a casa?
Homem.
O que estás a fazer?
Espere, quem é você?
"Quem és tu?"
Está a falar sério?
Nem se lembra do rapaz
que abraçou da última vez?
Vá fazer um pouco de ramyeon.
Lamento?
É para o estômago do Jun-seo.
Ele precisa de algo picante para ficar sóbrio.
Idiota.
Poxa.
Eu estava preocupado
que algo lhe tivesse acontecido.
Ver o teu rosto alivia-me.
In-gang,
está a pensar em se aposentar?
A Mi-ri contou-te?
Porque é que não me contou primeiro?
Não era minha intenção esconder isso.
Não foi fácil tomar uma decisão.
Eu ia contar-te
assim que tivesse a certeza.
Pretende casar comigo
depois que se aposentar?
Pensei que estávamos em sintonia.
Estava eu ​​​​errado?
Então não devia ter deixado que isso
se tornasse notícia.
O quê?
Eu sinto-me péssimo.
Tem alguma ideia?
Quão humilhado(a) fiquei
hoje em frente ao diretor?
Porque é que eu deveria ter que aceitar
Este tipo de crítica
é culpa sua?
Ah Jin.
Permita-me pedir-lhe um favor.
És um tipo porreiro que
me faz sempre um favor quando eu peço.
Por isso, espero que o faça de novo desta vez.
Vamos terminar.
Espere.
Que raio de absurdo é este?
Isto é muito repentino.
Eu sei que está zangado, mas...
És mesmo o mesmo Ah-jin que eu conheço?
E é do grupo fechado que eu conheço?
Não está no seu juízo perfeito.
Nem consegue controlar as suas emoções.
tagarelando sobre a reforma
e os sonhos de conto de fadas.
Controle-se.
Sabe quantos fãs perdeu
no ano em que estivemos juntos?
E agora queres que eu me case contigo?
Não me faça rir.
E quanto a mim?
Quer
rotular-me como "mulher casada"?
Enquanto perco os meus papéis no cinema,
posso ver a minha carreira morrer?
Como é possível uma pessoa mudar
tão completamente da noite para o dia?
Porquê?
Não gosta da nova versão de mim?
Então, prefere que eu
sorria docemente?
Enquanto acabo contigo?
Isso facilitar-lhe-ia as coisas?
Estamos juntos há um ano.
Eu pensava que te conhecia,
e tinha a certeza sobre nós.
Por isso imaginei
um futuro juntos.
Será que isto estava assim tão errado?
Sabe quanta dor
estou a sentir agora.
Não pode ao menos tentar entender?
Por que razão devo entender-te?
Não foram dez anos,
nem sequer cinco anos.
Quem se importa
com um relacionamento de um ano?
Pensavas que eu te conhecia? Bem, eu...
Nunca ouvi
tamanha arrogância em toda a minha vida.
Não consigo acreditar nisto.
Quem me dera que isto fosse um sonho.
Dada a sua trágica vida
Provavelmente nem sou
digno de pesadelos.
Não faça um escândalo por algo
tão comum como um fim de uma relação.
Ah-jin, o que se passa?
Anda lá.
— Não faça isso.
— Gangue interno.
O que vou dizer agora
Vai doer.
Já estou a sofrer.
Você estava a fingir ignorância.
Mas ouça na mesma.
Não tente evitar isso.
O caderno da tua avó.
Eu roubei.
Queria conquistar a simpatia dela
para poder namorar contigo.
Ela encontrou isto na minha casa há algum tempo.
E ela descobriu...
Que tipo de pessoa sou.
E desse choque
ela...
Percebes o que quero dizer, certo?
Membro do gangue.
Como se sentiu
apaixonado por mim...
E o que aconteceu à sua avó?
Que raio fez?
Tudo o que fiz foi...
Diga-lhe a verdade.
Perguntei o que fizeste à minha avó!
Eu simplesmente disse-lhe a verdade.
Pela primeira vez na minha vida.
Repita isso.
Se não me soltar agora
Vai sentir-se no inferno
cada vez que pensar nela.
Não é o tipo de pessoa
que consegue lidar com isso.
Então, admita.
O nosso final já estava decidido.
Vou publicar o artigo sobre o fim da relação.
através de um repórter que conheço,
no momento certo.
O motivo será
"distanciamo-nos devido às agendas preenchidas".
Sobre a Sra. Seo...
Eu própria lhe direi,
por isso descanse um pouco por enquanto.
Parece não ter dormido
desde que a sua avó faleceu.
Durma bem.
Sou eu, o Sr. Lim.
Que horas são?
Acho que está na altura de pôr fim
ao nosso pequeno acordo.
O quê?
Não me diga que
vai casar com o In-gang.
Não, é ao contrário.
O oposto?
Prepare um artigo sobre o término de um relacionamento para nós.
Término de relacionamento? Calma lá.
Basta escrever que nos afastamos
devido às nossas agendas sobrecarregadas.
— Está a passar por isso mesmo...
— O mais depressa possível, por favor.
CEO, ESTE SOU EU-RI
Ei, chefe.
Onde estás?
Chefe, não toque.
Continue a conduzir.
Tem um rabo atrás de si.
Quem és tu?
É um perseguidor?
Ou gangsters?
Não têm nada melhor
para fazer da vida?
Sair.
Peguem nele.
- Não!
- Punk.
Vamos parar com tudo isto.
Esqueça o Ah-jin por enquanto.
Ela não é a rapariga certa para si.
Também não vamos renovar o contrato dela.
Eu sei.
Todos os casais terminam a relação.
Este tipo de término acontece
com todos.
Só hoje.
Vou deixar doer só por hoje.
Só por hoje?
Ótimo. Vamos beber, então.
Vamos ficar completamente bêbados esta noite.
Traz-me lembranças antigas.
Obrigada, Mi-ri.
Para quê?
Obrigado.
Pateta.
Sirva-me mais. Isto é uma piada?
AH-JIN
Ei, Ah-jin.
Jae-oh, quem estava naquele carro
que me estava a seguir?
Paparazzi.
Falei com eles e mandei-os embora.
Por isso não se preocupe.
Não me chamou
para algo urgente, pois não?
Não, estou um pouco cansado hoje.
Falo contigo mais tarde.
Eu ligo-te.
O quê?
HEO IN-GANG E BAEK AH-JIN
TERMINAM A RELAÇÃO APÓS 1 ANO
Afastámo-nos devido às nossas agendas lotadas.
O famoso casal
Heo In-Gang e Baek Ah-Jin
Terminaram a relação
após um ano turbulento.
Senhora Seo, estes documentos são para si.
Sim, repare as peças que marquei.
Onde está o gangue In?
O seu empresário ligou e disse
Simplesmente foi para a cama
depois de tomar comprimidos para dormir.
Só vai acordar
ao final da tarde, então.
Aquele pirralhinho provavelmente saltou a refeição.
e deitou álcool
num estômago vazio.
Há algum
sítio por perto que sirva uma boa sopa para a ressaca?
Vai levar isso para ele?
Vou dar uma saltada a casa dele
a caminho de casa.
Preciso de o fazer comer alguma coisa
e ajudá-lo a recompor-se.
Estou fora da cidade neste momento.
Mas o gangue In não está a atender
o telefone.
Simplesmente desmaiou
por ter bebido demais.
Vou aí
com uma sopa para a ressaca.
Vou alimentá-lo
e pedir-lhe para lhe ligar.
Sim.
Não se preocupe, In-mo.
Concentre-se no seu trabalho.
Ok.
Gang, acordem!
Hora de curar esta ressaca.
Trouxe-lhe
uma sopa incrível para a ressaca.
Ele ainda está a dormir, né?
Dentro do gangue!
Onde está ele?
Membro do gangue.
Não faz parte do gangue.
Não!
Olá.
Olhe para mim.
Ridículo, não é?
O que aconteceu?
Nunca se sentiu tão magoado(a).
O que tem feito?
Eu simplesmente tive azar.
Como vai o chefe?
O quê?
Ela está bem?
Por que razão está a perguntar isso?
Desde que nada lhe acontecesse.
Afinal, quem raio eram aqueles tipos?
Heo In-gang está morto.
Sério? Foi suicídio?
Mas terminou recentemente a relação
com Baek Ah-jin.
Espera lá, isso significa que
ele se matou por causa dela?
Isto não pode ser.
Aparentemente, tinha uma depressão.
O que me disse antes?
O que me disse da última vez?
Disseste que ias ter
um relacionamento normal e depois terminar.
Você mesmo disse
que ele não se iria magoar.
Você é hilariante.
Por que razão está zangado?
Quem é você para gritar comigo?
Não conseguiu aceitar o término.
A culpa é dele.
Fiz tudo o que podia.
Como é que isso é culpa minha?
Foi azar da parte dele
ter acabado assim.
Isso não é culpa minha.
Ele está morto.
Uma família inteira foi destruída
num instante.
E é só isso que tem a dizer?
Está a falar como se eu o tivesse matado.
Não é verdade?
Achou que eu me sentiria culpado?
Não espere isso de mim.
Você é o único
que vai acabar magoado e desiludido.
Não pode simplesmente...
Viver como uma pessoa normal?
Foi um erro meu
pensar que tinha
sequer um resquício de humanidade em si.
Como
devo ser exatamente humano?
Acha que as coisas teriam
sido diferentes?
E se me tivesse tirado
daquela banheira?
Mas não o fez.
Jae-oh teria invadido
a casa de banho furioso.
E esmagou a cabeça daquela mulher,
mas você não.
E atreve-se a julgar-me?
Ficou aí parado a assistir apenas
por ter humanidade?
Isso não é culpa minha.
Você fez-me assim.
Se sente pena de mim,
peça desculpa.
Diga que sente muito por
me ter transformado nisto.
Quando me condena
Na verdade, está a condenar
o seu eu do passado.
Pode culpar-me o quanto quiser.
Mas nunca te vou culpar.
Se me quer deixar, então deixe.
Fuja de mim
Tal como fez no passado...
E mesmo assim, não te vou culpar.
Porque foste a primeira pessoa
que escolhi manter ao meu lado.
Tinha medo que a minha avó
não conseguisse fazer a cirurgia.
Obrigado, gerente.
Eu nunca me vou esquecer disso.
Já não sou gerente.
Agora já me pode chamar de CEO.
E só para saber
Também
nunca me esqueço de um favor que lhe fiz.
Muito obrigado, de verdade.
Olá.
Disse que nunca se esquece
de um favor que lhe foi feito.
Desejo-lhe imenso sucesso, Sra. Seo.
Obrigado.
REPRESENTANTE: SEO MI-RI
NOME: HEO IN-GANG
Também
nunca me esqueço dos favores que recebo.
Sei certamente
escolher as pessoas certas.
Só queria agradecer.
HEO IN-GANG
No final, todos são abandonados.
e destruído na vida.
Você era simplesmente demasiado fraco.
Eu não podia simplesmente desmoronar-me juntamente contigo.
Por favor, compreenda-me.
— Expulsem-na daqui!
Expulsem Baek Ah-jin!
Isso é injusto!
- Injusto!
Assume a responsabilidade, Longstar!
- Assuma a responsabilidade!
Isso é injusto!
- Injusto!
Baek Ah-jin é um criminoso!
— Criminoso!
Expulsem Baek Ah-jin!
— Expulsem-na daqui!
Tragam o gangue In de volta!
Tragam-no de volta!
Assume a responsabilidade, Longstar!
- Assuma a responsabilidade!
Tragam o gangue In de volta!
Tragam-no de volta!
Baek Ah-jin!
- Tragam-no de volta.
- Tragam o In-gang de volta.
— Diabo!
— És o pior!
Quem és tu? Mover!
Eu era colega de turma dela.
Ela não merece todos estes insultos!
- Onde é que pensa que vai?
- Vá-se embora!
- Volte aqui!
- Baek Ah-jin!
— Você é um demónio!
— Traga-o de volta à vida!
- Parem!
- Tragam o gangue In de volta!
- Afaste-se dela!
- Venha cá!
Quem raio é ela?
Ei, estou todo imundo por tua causa,
por isso deixa-me lavar-me primeiro.
A sério.
Olá.
Tem um lugar agradável.
Que chique!
Isto é uma loucura.
Tem muitas roupas bonitas.
Senti a sua falta.
Nada mau para um órfão.
Agora é bem-sucedido.
Impressionante, amigo.
Traga-me uma bebida.
Bebe, não é?
Certo?
Saia da minha casa.
Costumava aplicar agiotagem
em crianças na altura da escola.
E agora veja só você.
Deixe-me tentar esse plano também.
Que tal 100.000 won por dia?
Não entre em lutas que não pode vencer
e saia delas.
Bom.
Por agora...
Aceito isso e considero tudo resolvido.
O sentimento público
é extremamente negativo.
A Longstar também ainda não se
pronunciou claramente.
Portanto, os artigos especulativos
estão a surgir aos montes.
O agente da agência está a ser atacado,
e estão apenas a observar?
Sei que estava a investigar
a morte do pai de Ah-jin.
e parou
quando começou a trabalhar com ela.
Sugiro que trabalhe já comigo.
Talvez não seja possível
reabrir todo o caso.
mas isso será suficiente
para a derrubar.
uma vez que ela vive da sua imagem pública.
É só isso?
Apenas uma parte.
Darei o resto
assim que concordar.
Pense nisso e dê-me um retorno.
A Sra. Seo.
Sabe que o timing é tudo
quando se trata de revelações, certo?
Sobre este momento...
Quanto mais cedo melhor.
O que estás a fazer?
Lamento.
Ah Jin.
Esta é uma nova persona
que está a experimentar?
Desculpe-me porquê, exatamente?
Quero mesmo pedir desculpas.
Por tudo o que fiz...
Lamento.
Ah Jin.
Depois de todo este tempo?
Até estou de joelhos.
Aceitaria as minhas desculpas, por favor?
Por favor?
Por que razão devo?
Porque é que eu deveria aceitar o seu pedido de desculpas?
Senhora Hwang.
Por se ajoelhar uma vez?
Considerando tudo o
que me fez
Os seus joelhos devem estar
desgastados até aos ossos.
No fundo, estava à espera.
Peço desculpa.
Eu não preciso disso.
Está correto?
Bem, eu pedi desculpa.
Não se esqueça de contar ao Jun-seo.
que vim e pedi desculpa.
Certifique-se de que ele sabe.
Eu ajoelhei-me.
Sabe...
Quando é que mais te odiei?
Perguntei o que fizeste à minha avó!
Admito
Era essa a minha intenção inicial.
Mas...
Eu gostei
Demasiado envolvido com gangues.
Então, eu...
Queria que também me amasse.
Eu cuidarei disso.
Eu vou contar
A verdade dentro do gangue...
E encerre isso.
Olhe para mim.
Continuo a manter a minha posição.
O facto
que também é um dos meus filhos
Assim como In-gang e In-mo.
Quando o seu filho faz algo de errado,
repreende-o.
e abraçá-los novamente.
É isso que um pai faz.
Ah Jin.
Baek Ah-jin.
Sim?
Errou, não errou?
Não vai fazer isso de novo, certo?
Isso já é suficiente.
Ah Jin.
Eis o que devemos fazer.
Isso ficará só entre nós.
E nunca conte a ninguém.
Os meus outros bebés devem ter chegado.
Quer conhecê-los?
Eu odiava-te mais do que ninguém
Quando eras gentil comigo
de vez em quando.
Porque eu seria enganado
pela sua amabilidade.
e começam a apaixonar-se por isso.
Tinha medo de nutrir
até mesmo uma pequena esperança falsa.
Foi isso que me assustou.
Anda lá. Vem.
Mas agora já sei com certeza.
A culpa é toda minha.
Salve a vida dela.
Por favor, salve a vida dela.
No inferno, a esperança é...
Algo que nunca deve guardar.
Parecem ainda não saber
quem somos.
Parece que nos seguiu
por coincidência.
Está hospitalizada neste momento.
O que é que quer que eu faça?
Vamos observar por agora.
Descubra exatamente
como estão ligados.
Sim, senhor.
Caro(a) X
Legendas de Ho-young Yun